Repository: pkp/pkp-lib
Catalog: locale/*/submission.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# editor.submission.removePermissionToEditDescription
source: Are you sure you want the authors of this submission to be unable to edit the submission's metadata at that stage?
ja_jp: この投稿の著者がその段階で投稿のメタデータを編集できないようにしてよろしいですか。

# editor.submission.addPermissionToEdit
source: Allow Edit Metadata
ja_jp: メタデータの編集を許可する

# editor.submission.removePermissionToEdit
source: Disallow Edit Metadata
ja_jp: メタデータの編集を許可しない

# editor.submission.addStageParticipant.form.reviewerWarning
source: The participant you selected has been assigned to conduct an anonymous review. If you assign them as a participant, they will have access to the author's identity. You are encouraged not to assign this participant unless you can independently ensure the integrity of the peer review process.
ja_jp: 選択した参加者は匿名査読を実施するように割り当てられています。 参加者として割り当てると、著者のアイデンティティにアクセスできるようになります。 査読プロセスの整合性を独立して確認できる場合を除き、この参加者を割り当てないことをお勧めします。

# editor.submission.addStageParticipant.form.userRequired
source: You must select a user for the specified user group.
ja_jp: 指定したユーザーグループのユーザーを選択する必要があります。

# editor.submission.addStageParticipant.form.userGroupRequired
source: You must select a user group.
ja_jp: ユーザーグループを選択する必要があります。

# editor.submission.removeStageParticipant.description
source: You are about to remove this participant from <strong>all</strong> stages.
ja_jp: この参加者を<strong> すべて </strong>の段階から削除しようとしています。

# editor.submission.removeStageParticipant
source: Remove Participant
ja_jp: 参加者を削除

# editor.submission.addStageParticipant.userGroup
source: Users are assigned to stages of the workflow by user group. Any user assigned to this stage will automatically be assigned to other stages to which their user group has been assigned. This is commonly reserved for editors, authors and translators.
ja_jp: ユーザーは、ユーザーグループごとにワークフローの段階に割り当てられます。 この段階に割り当てられたユーザーは、そのユーザーグループが割り当てられている他の段階に自動的に割り当てられます。 これは通常、編集者、著者、および翻訳者に限られています。

# editor.submission.editStageParticipant
source: Edit Assignment
ja_jp: 段階任命の編集

# editor.submission.addStageParticipant
source: Assign Participant
ja_jp: 参加者を任命

# editor.submission.participant
source: Participant
ja_jp: 参加者

# editor.submission.noneAssigned
source: None Assigned
ja_jp: 未任命

# editor.submission.stageParticipants
source: Participants
ja_jp: 参加者

# editor.submission.roundStatus.recommendationsCompleted
source: All recommendations are in and a decision is needed.
ja_jp: 全ての編集者の査読結果の提出と、最終決定が必要です。

# category.category
source: Categories
ja_jp: カテゴリー

# submission.submit.includeInBrowse.title
source: Publication Lists
ja_jp: 出版リスト

# metadata.property.displayName.issn
source: Print ISSN
zh_cn: ISSN

# submission.date.mmdd
source: MM-DD
zh_cn: 月-日

# submission.date.yyyymmdd
source: YYYY-MM-DD
zh_cn: 年-月-日
